UNDERCOVER MISS HONG
MENYALIH CIK HONG
AUTHORIZATION LETTER
SURAT KEBENARAN
RESIDENT REGISTRATION CARD HONG JANG-MI
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN HONG JANG-MI
I am indeed Hong Jang-mi.
Saya sememangnya Hong Jang-mi.
Yes, we've confirmed your name and face,
Ya, kami telah mengesahkan nama dan wajah anda,
but we should be extra careful with such a large sum of money.
tetapi kita harus lebih berhati-hati dengan jumlah wang yang begitu besar.
Just a moment.
sekejap sahaja.
Madam Choi.
Puan Choi.
Let's talk in my office.
Mari kita bercakap di pejabat saya.
My goodness. Nora!
Ya ampun. Nora!
This is…
Ini adalah…
This is exactly why I didn't want to work here!
Inilah sebabnya Saya tidak mahu bekerja di sini!
Do you think anyone in this building welcomes me?
Adakah anda fikir sesiapa di bangunan ini mengalu-alukan saya?
They're always whispering when I walk by,
Mereka selalu berbisik apabila saya lewat,
so I can't even get water or go to the bathroom!
jadi tak dapat air pun atau pergi ke tandas!
My poor Nora.
Nora saya yang malang.
This place is bringing out a side of you I've never seen.
Tempat ini membawa keluar sisi anda Saya tidak pernah melihat.
Oh dear.
Oh sayang.
Hello, you've reached Song Ju-ran.
Helo, anda telah sampai ke Song Ju-ran.
That's correct.
Itu betul.
I can verify Ms. Hong Jang-mi.
Saya boleh mengesahkan Cik Hong Jang-mi.
We're in urgent need of those funds,
Kami amat memerlukan dana tersebut,
so please proceed without delay.
jadi sila teruskan tanpa berlengah.
Yes, ma'am. I understand.
Ya, puan. saya faham.
Did you confirm with her?
Adakah anda mengesahkan dengannya?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
YEOUIDO PIRATES
YEOUIDO PIRATES
EPISODE 11: THE MASKED PIRATE
EPISOD 11: LANUN BERTOKAR
CHRISTMAS SUPPLIES MEGA SALE
JUALAN MEGA BEKALAN KRISMAS
Why didn't you answer your phone?
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
I passed out as soon as I got on the train to Seoul.
Saya pengsan sebaik sahaja saya menaiki keretapi ke Seoul.
Did you get it? Is it done?
Adakah anda mendapatnya? Adakah ia selesai?
Withdrawal complete.
Pengeluaran selesai.
I got it all in checks, just like you told me to.
Saya mendapat semuanya dalam pemeriksaan, sama seperti yang awak suruh.
You couldn't have pulled this off without me.
Anda tidak boleh mempunyai melakukan ini tanpa saya.
I was sweating bullets earlier.
Saya berpeluh peluru tadi.
But still, Ms. Kang definitely pulled her weight.
Namun begitu, Cik Kang pasti menarik berat badannya.
She only cooperated because she didn't exactly know our plan.
Dia hanya memberi kerjasama kerana dia tidak tahu rancangan kami.
Let's take care of this first.
Kita uruskan dulu.
They could stop payment on these checks, so we need to cash them quickly.
Mereka boleh menghentikan pembayaran pada cek ini, jadi kita perlu tunaikan mereka dengan cepat.
Let's go.
jom pergi.
ALWAYS READY TO HELP OUR CLIENTS LIKE WE'RE FAMILY
SENTIASA BERSEDIA UNTUK MEMBANTU PELANGGAN KAMI MACAM KITA KELUARGA
IOK DEVELOPMENT OFFICE
PEJABAT PEMBANGUNAN IOK
How did you find out about this place?
Bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
You sure we'll be okay?
Anda pasti kami akan baik-baik saja?
Of course we'll be okay.
Sudah tentu kita akan baik-baik saja.
The Bank of Korea is right across the street.
Bank of Korea terletak betul-betul di seberang jalan.
Sometimes what's closest is the hardest to notice.
Kadang-kadang apa yang paling dekat adalah yang paling sukar untuk diperhatikan.
CASHIER'S CHECK 10 MILLION WON
CEK CASHIER 10 JUTA MENANG
The service fee is 20%.
Bayaran perkhidmatan ialah 20%.
It's supposed to be 15%. I already checked.
Ia sepatutnya 15%. Saya sudah semak.
It's 20% with the late-night surcharge included.
Ia adalah 20% termasuk surcaj lewat malam.
Eighteen…
Lapan belas…
percent.
peratus.
You really are something else.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Look at you trying to save every penny.
Lihatlah anda cuba menjimatkan setiap sen.
I'm not just doing this for my own sake, am I?
Saya bukan sahaja melakukan ini demi diri sendiri kan?
Would that be enough to change your mind?
Adakah itu cukup untuk mengubah fikiran anda?
Let's settle on 17% with a bulk discount included.
Mari kita selesaikan pada 17% dengan diskaun pukal disertakan.
I've stolen my fair share, but I never felt butterflies like this.
Saya telah mencuri bahagian saya yang adil, tapi aku tak pernah rasa rama-rama macam ni.
I feel angry.
saya rasa marah.
Look how much these greedy bastards have stashed away.
Tengok berapa banyak bajingan tamak ini telah disembunyikan.
This isn't even a tenth of Chairman Kang's slush fund.
Ini bukan sepersepuluh pun daripada dana slush Pengerusi Kang.
It's dirty money.
Ia adalah wang kotor.
When I was a teller, I used to get so annoyed
Semasa saya menjadi juruwang, Saya pernah menjadi sangat marah
when my fingers got irritated from handling so much cash.
apabila jari saya menjadi jengkel daripada mengendalikan wang tunai yang begitu banyak.
Why?
kenapa?
Because all that cash I touched was never mine.
Kerana semua wang tunai itu saya sentuh tidak pernah menjadi milik saya.
But now,
Tetapi sekarang,
I don't think I'd mind having all ten fingers irritated.
Saya tidak fikir saya akan keberatan mempunyai semua sepuluh jari jengkel.
I want to count every single bill.
Saya mahu mengira setiap bil.
Remember, this still isn't your money.
Ingat, ini masih bukan wang anda.
I know that.
Saya tahu itu.
Oh right.
Oh betul.
Did I tell you that Nora got caught by the president
Adakah saya memberitahu anda bahawa Nora ditangkap oleh presiden
while filling in for you today?
semasa mengisi untuk anda hari ini?
She did?
Dia buat?
Why are you only telling me this now?
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya perkara ini?
I need an explanation for yesterday's incident
Saya perlukan penjelasan untuk kejadian semalam
from the one responsible, Ms. Hong.
daripada yang bertanggungjawab, Cik Hong.
Mr. Cha has banned days off since the restructuring.
Encik Cha telah mengharamkan hari cuti sejak penstrukturan semula.
That's why I helped her out.
Itulah sebabnya saya menolongnya.
Why did you need to take your day off?
Mengapa anda perlu mengambil cuti anda?
It was for personal reasons.
Ia adalah atas sebab peribadi.
As the guardian of her hospitalized roommate--
Sebagai penjaga rakan sebiliknya di hospital--
I want you to speak for yourself.
Saya nak awak cakap sendiri.
You should know that repeated unexcused absences
Awak patut tahu yang mengulangi ketidakhadiran tanpa alasan
may be grounds for termination.
mungkin menjadi alasan untuk penamatan.
I was indeed absent without prior approval
Saya memang tidak hadir tanpa kebenaran terlebih dahulu
and foolishly attempted to rectify it by involving a third party.
dan dengan bodohnya cuba membetulkannya dengan melibatkan pihak ketiga.
I will make sure this never happens again,
Saya akan pastikan perkara ini tidak berulang lagi,
and I'll be more mindful.
dan saya akan lebih berhati-hati.
We'll be more mindful.
Kami akan lebih berhati-hati.
You may leave.
Anda boleh pergi.
President Shin just let us go because you're such a smooth talker.
Presiden Shin hanya membenarkan kami pergi kerana anda seorang yang pandai bercakap.
He just couldn't grill us further because you were there, Ms. Kang.
Dia tidak boleh memanggang kami lebih jauh kerana awak berada di sana, Cik Kang.
I'll do even better next time.
Saya akan buat lebih baik lagi lain kali.
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
This is the address where Bom is.
Ini ialah alamat di mana Bom berada.
It's my parents' place.
Ia adalah tempat ibu bapa saya.
1001 SINJANG-DONG, YEOGOK-GU, INCHEON
1001 SINJANG-DONG, YEOGOK-GU, INCHEON
When I show up to work dressed like this as Kang Nora,
Apabila saya muncul untuk bekerja berpakaian seperti ini sebagai Kang Nora,
people find me intimidating.
orang menganggap saya menakutkan.
But the moment I put the uniform back on yesterday,
Tetapi masa ini Saya memakai semula pakaian seragam semalam,
they treated me just as badly as when I was Kang Eun-joo.
mereka melayan saya sama teruk seperti ketika saya menjadi Kang Eun-joo.
But I've been the same person all this time.
Tetapi saya pernah menjadi orang yang sama selama ini.
I wondered if this was how you'd been feeling too.
Saya tertanya-tanya sama ada ini bagaimana perasaan anda juga.
We should have lunch with Queen Bee sometime.
Kita patut makan tengahari dengan Ratu Lebah kadang-kadang.
We'll go to that place we used to--
Kita akan pergi ke tempat yang kita biasa--
The burger place!
Tempat burger!
I'd love to.
Saya suka.
Totally.
sama sekali.
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
"Ullala Chicken"?
"Ayam Ullala"?
This is so good.
Ini sangat bagus.
ULLALA CHICKEN
AYAM ULLALA
Is this the same delicious fried chicken
Adakah ini ayam goreng yang sama sedap
that Queen Bee treated us to last time?
yang Ratu Lebah melayan kami untuk kali terakhir?
HONG KEUM-BO'S BIRTHDAY PARTY INVITATION
HONG KEUM-BO'S JEMPUTAN MAJLIS HARI LAHIR
Did you fold this star, Bom?
Adakah anda melipat bintang ini, Bom?
-Welcome.
-Selamat datang.
Auntie!
makcik!
Bom!
Bom!
How have you been?
Apa khabar?
Oh my gosh. I missed you so much!
Ya ampun. Saya sangat merindui awak!
Hello.
Hello.
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Here we go.
Di sini kita pergi.
Open up.
Bukalah.
Give me one too.
Berikan saya satu juga.
It's so good.
Ia sangat baik.
Why didn't you say goodbye before you left?
Kenapa awak tidak mengucapkan selamat tinggal sebelum awak pergi?
Sorry.
Maaf.
I had to move in with my mom and dad all of a sudden.
Saya terpaksa berpindah dengan ibu dan ayah saya secara tiba-tiba.
With your mom and dad?
Dengan ibu dan ayah anda?
Lucky you.
Untung awak.
It's okay.
tak apa.
I live with Grandma and Grandpa here.
Saya tinggal bersama Nenek dan Atuk di sini.
Even today, Grandma and I went to see Mommy.
Hari ini pun, Nenek dan saya pergi jumpa mama.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Enjoy.
Nikmati.
-Thank you.
-Terima kasih.
Bom.
Bom.
-Cheers.
-Cheers.
So she used to live with Keum-bo?
Jadi dia pernah tinggal dengan Keum-bo?
Man, she sure smells of money.
Lelaki, dia pasti berbau wang.
Be quiet.
Diamlah.
-It's good. -It's good!
-Ia bagus. -Ia bagus!
Eat up.
makan.
Sir, I'm here to pick up…
Tuan, saya di sini untuk mengambil…
FULL-SERVICE SHOE REPAIR
MEMBAIKI KASUT PERKHIDMATAN PENUH
After you went silent, I even went to Seoul Station to look for you,
Selepas awak diam, saya pun pergi ke Stesen Seoul untuk mencari anda,
afraid that you'd become homeless.
takut anda menjadi gelandangan.
I delayed processing your resignation.
Saya menangguhkan proses perletakan jawatan anda.
You still haven't processed it?
Anda masih belum memprosesnya?
Why you little…
Kenapa awak kecil…
I clearly did it for your sake.
Saya jelas melakukannya demi awak.
Remember the 24 billion won in Hong Jang-mi's accounts?
Ingat 24 bilion won dalam akaun Hong Jang-mi?
I withdrew everything in checks, and they're being cashed.
Saya menarik balik semua dalam cek, dan mereka sedang ditunaikan.
Have you lost your damn mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
It's not like I can claim that money anyway,
Ia tidak seperti Saya boleh menuntut wang itu pula,
so I'm going to buy up all the Hanmin stocks.
jadi saya akan membeli semua saham Hanmin.
I'll buy the company with the slush fund.
Saya akan membeli syarikat itu dengan dana slush.
I sent you undercover to catch the big crook,
Saya hantar awak secara menyamar untuk menangkap penjahat besar,
and now you'll become one yourself?
dan sekarang anda akan menjadi satu sendiri?
Then what?
Kemudian apa?
Should I just let those foreign invaders loot it all?
Patutkah saya biarkan sahaja penceroboh asing itu merampas semuanya?
DK Ventures isn't looking to invest in Hanmin,
DK Ventures tidak mencari untuk melabur dalam Hanmin,
but to stage a hostile takeover of its management rights.
tetapi untuk melakukan pengambilalihan yang bermusuhan hak pengurusannya.
It's true that Chairman Kang is a jerk and all,
Memang benar Pengerusi Kang adalah bodoh dan semua,
but we can't lose the company to them.
tetapi kita tidak boleh kehilangan syarikat kepada mereka.
You shouldn't underestimate DK Ventures like that.
Anda tidak sepatutnya memandang rendah DK Ventures seperti itu.
I looked into them,
Saya melihat ke dalam mereka,
and it turns out they've swept through Southeast Asia's corporate world
dan ternyata mereka telah menyapu dunia korporat Asia Tenggara
since the start of the year.
sejak awal tahun.
OMURA SECURITIES CO., LTD
OMURA SECURITIES CO., LTD
DK Ventures specializes in hostile M&As.
DK Ventures pakar dalam M&A yang bermusuhan.
Guess who was behind almost every corporate control dispute in Asia
Teka siapa yang berada di belakang hampir setiap pertikaian kawalan korporat di Asia
over the past five years?
dalam tempoh lima tahun yang lalu?
"DK."
"DK."
I wonder why you did all that research when I never asked you to.
Saya tertanya-tanya mengapa anda melakukan semua penyelidikan itu apabila saya tidak pernah meminta anda.
Believe it or not, I was just as passionate at your age.
Percaya atau tidak, Saya juga bersemangat pada usia anda.
I looked into it out of curiosity, that's all.
Saya melihatnya kerana ingin tahu, itu sahaja.
Their endgame might be to take over Hanmin Investment & Securities,
Perlawanan akhir mereka mungkin mengambil alih Pelaburan & Sekuriti Hanmin,
but unless they make a clear move, we don't have grounds to act.
tetapi melainkan mereka membuat langkah yang jelas, kami tidak mempunyai alasan untuk bertindak.
I'm sure they're not here just to take over Hanmin.
Saya pasti mereka tiada di sini hanya untuk mengambil alih Hanmin.
If you think about why Shin Jung-woo joined Hanmin,
Jika anda fikirkan kenapa Shin Jung-woo menyertai Hanmin,
it's the quickest and easiest way to get intel on Korean companies.
ia adalah cara terpantas dan termudah untuk mendapatkan intel pada syarikat Korea.
That's true, but…
Itu benar, tetapi…
President Shin
Presiden Shin
seemed like a good guy.
kelihatan seperti seorang lelaki yang baik.
Just hurry up and process my resignation.
Cepat sahaja proses perletakan jawatan saya.
I intended to catch Yehppee within 100 days and return,
Saya berniat untuk menangkap Yehppee dalam masa 100 hari dan kembali,
but I guess I got to know too many people here.
tetapi saya rasa saya sudah tahu terlalu ramai orang di sini.
Sometimes…
Kadang-kadang…
it feels like Hanmin is my company.
rasanya Hanmin adalah syarikat saya.
Hong.
Hong.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
It's a shame your roommate made the choice she did,
Kesian kawan sebilik membuat pilihan yang dia lakukan,
but try not to blame yourself too much.
tapi cuba jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
You said the same thing nine years ago,
Anda berkata perkara yang sama sembilan tahun lalu,
at his funeral.
pada pengebumiannya.
It'll be different this time.
Ia akan berbeza kali ini.
See you.
jumpa awak.
Hong.
Hong.
Don't ignore my calls!
Jangan abaikan panggilan saya!
Take care of yourself!
Jaga diri!
And keep all your receipts!
Dan simpan semua resit anda!
Who knows?
Siapa tahu?
If you return safely, they might expense them for you.
Jika anda pulang dengan selamat, mereka mungkin membelanjakannya untuk anda.
Sir!
Tuan!
Is this man smoking the whole pack?
Adakah lelaki ini menghisap seluruh pek?
Let's look for more Korean firms that desperately need to secure financing.
Mari cari lebih banyak firma Korea yang sangat memerlukan untuk mendapatkan pembiayaan.
ANALYSIS OF INDUSTRY TRENDS AND MARKET COMPETITIVENESS
ANALISIS TREND INDUSTRI DAN DAYA SAING PASARAN
Did you rank them yourself?
Adakah anda sendiri menilai mereka?
Yeah.
Ya.
Category C covers firms subject to IMF-led restructuring,
Kategori C meliputi firma tertakluk kepada penstrukturan semula yang diterajui IMF,
Category B covers firms whose finances declined sharply due to liquidity issues,
Kategori B meliputi firma yang kewangannya merosot mendadak disebabkan isu kecairan,
and Category A covers firms with weak ownership structures.
dan Kategori A meliputi firma dengan struktur pemilikan yang lemah.
Have the head office cross-check them.
Minta ibu pejabat menyemak semula mereka.
Okay.
Okay.
Coryo Investment & Securities has become
Coryo Investment & Securities telah menjadi
the first financial institution to go bankrupt today.
institusi kewangan pertama untuk muflis hari ini.
The long-held belief that financial institutions are
Kepercayaan yang telah lama dipegang bahawa institusi kewangan adalah
"too-big-to-fail" has proven false.
"terlalu besar untuk gagal" telah terbukti palsu.
Coryo Investment & Securities has finally collapsed
Pelaburan & Sekuriti Coryo akhirnya rebah
after failing to cover 270 billion won in promissory notes
selepas gagal cover 270 bilion won dalam nota janji hutang
that came due between December 13 and 15.
yang akan datang antara 13 dan 15 Disember.
The immediate cause was
Punca segera ialah
its partner banks' refusal to provide funding
penolakan bank rakan kongsinya untuk menyediakan pembiayaan
as they grew increasingly risk-averse under the IMF program.
kerana mereka semakin menjauhi risiko di bawah program IMF.
The government convened an emergency meeting tonight
Kerajaan bersidang mesyuarat tergempar malam ini
to confirm Coryo Investment & Securities' final insolvency
untuk mengesahkan Pelaburan & Sekuriti Coryo' insolvensi akhir
by suspending its business operations starting tomorrow.
dengan menggantung operasi perniagaannya mulai esok.
CORYO IS DONE FOR COULD MY FIRM BE IN TROUBLE TOO?
CORYO SELESAI UNTUK BOLEHKAH FIRMA SAYA JUGA BERMASALAH?
RUMORS IN YEOUIDO: COMPANIES ON THE BRINK OF BANKRUPTCY
Khabar angin di YEOUIDO: SYARIKAT DI Ambang KEBANKRAPAN
THE RUMOR GOING AROUND TODAY…
Khabar angin yang berlaku hari ini…
EUNBON CONSTRUCTION, NEX ACE INDUSTRIES, HOJO TRADING, HEOBONG CONSTRUCTION…
PEMBINAAN EUNBON, INDUSTRI NEX ACE, HOJO TRADING, HEOBONG CONSTRUCTION…
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Come on, Big Al.
Ayuh, Big Al.
Hasn't Executive Director Oh told you anything?
Bukankah Pengarah Eksekutif Oh memberitahu anda apa-apa?
Hanmin was mentioned in that rumor post on Yeouido Pirates.
Hanmin disebut dalam siaran khabar angin di Yeouido Pirates.
I haven't heard anything.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Besides, aren't you closer buddies with my dad?
Lagipun, bukankah kamu lebih rapat dengan ayah saya?
Have you joined his side already?
Adakah anda telah menyertai pihaknya?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
He's actually pretty hard to befriend…
Dia sebenarnya agak sukar untuk berkawan…
My goodness.
Ya ampun.
You see, I…
Anda lihat, saya…
I respect Executive Director Oh.
Saya menghormati Pengarah Eksekutif Oh.
My dad would be pleased to hear that.
Ayah saya akan gembira mendengarnya.
The chairman favoring the president has him feeling excluded lately.
Pengerusi memihak kepada presiden adakah dia berasa tersisih kebelakangan ini.
I see.
saya nampak.
I wonder if that rumor about the firms soon to go bankrupt is really true.
Saya tertanya-tanya sama ada khabar angin tentang firma itu tak lama lagi nak muflis memang betul.
Who started spreading it?
Siapa yang mula menyebarkannya?
Where did you even find this?
Di manakah anda menemui ini?
I subscribed as soon as I got to Seoul.
Saya melanggan sebaik sahaja saya tiba di Seoul.
Nobody just reads the newspaper anymore.
Tiada siapa yang hanya membaca akhbar lagi.
I hear the Yeouido Pirates community is influential around here,
Saya mendengar komuniti Lanun Yeouido berpengaruh di sini,
but you need an invite to join.
tetapi anda memerlukan jemputan untuk menyertai.
What happens if Hanmin goes under before we're ready to go on our end?
Apa jadi kalau Hanmin masuk bawah sebelum kita bersedia untuk pergi ke penghujung kita?
Who do you think started that rumor?
Siapa yang anda fikir memulakan khabar angin itu?
I did.
saya buat.
That's how we put that categorization work to good use.
Begitulah cara kami meletakkan pengkategorian itu berfungsi dengan baik.
It needs to get beaten up out there for it to accept our hand.
Ia perlu dipukul di luar sana agar ia menerima tangan kita.
And you know what happens next.
Dan anda tahu apa yang berlaku seterusnya.
Yeah.
Ya.
Express intention to invest and set up a formal meeting.
Nyatakan niat untuk melabur dan mengadakan mesyuarat rasmi.
It feels like you're working even harder in your homeland.
Rasanya awak sedang bekerja lebih sukar di tanah air anda.
These companies are only useful for lining the owners' pockets.
Syarikat-syarikat ini hanya berguna untuk melapisi poket pemilik.
What reason do they have to exist?
Apakah sebab mereka perlu wujud?
Hanmin is no different.
Hanmin tiada bezanya.
They've been lucky for far too long.
Mereka bertuah terlalu lama.
President Shin and the CEO of DK were talking about that rumor earlier.
Presiden Shin dan Ketua Pegawai Eksekutif DK sedang bercakap tentang khabar angin itu tadi.
This company might go under before we even get started.
Syarikat ini mungkin jatuh sebelum kita bermula.
It won't just yet.
Ia tidak akan lagi.
How can you be so sure?
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
They're all dropping like flies.
Mereka semua jatuh seperti lalat.
Look at Nora's mama and Al's papa.
Tengok mama Nora dan papa Al.
Would they go to such lengths to inherit a company
Adakah mereka akan pergi sejauh itu untuk mewarisi syarikat
that's about to go belly up?
itu akan naik perut?
DIRECTOR KANG NORA
PENGARAH KANG NORA
Madam Choi, known as Nora's mama,
Puan Choi, dikenali sebagai mama Nora,
is busy making her rounds on the executive 12th floor.
sedang sibuk membuat pusingan dia di tingkat 12 eksekutif.
This is my son, an alum of your school in the US.
Ini anak saya, tawas sekolah anda di AS.
Executive Director Oh, known as Al's papa,
Pengarah Eksekutif Oh, dikenali sebagai papa Al,
is running around, parading Albert and networking with high-level officials.
sedang berlari-lari, mengarak Albert dan rangkaian dengan pegawai peringkat tinggi.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
-Yes, thank you. That's right. -Enjoy.
-Ya, terima kasih. betul tu. -Nikmati.
You should head home, not eat dinner in someone else's office.
Anda harus pulang, tidak makan malam di pejabat orang lain.
It hurts when you treat us like outsiders.
Sakit hati bila awak layan kami macam orang luar.
This place feels more like home, even when I'm just eating noodles.
Tempat ini terasa lebih seperti rumah, walaupun saya hanya makan mee.
Home is where the heart is, right?
Rumah adalah tempat hati, kan?
Following my dad around
Mengikuti ayah saya
to hang out with middle-aged men is no fun at all.
untuk bergaul dengan lelaki separuh umur tidak menyeronokkan langsung.
I guess he's building your network?
Saya rasa dia sedang membina rangkaian anda?
He wouldn't be where he is if he had a decent one.
Dia tidak akan berada di mana dia berada jika dia mempunyai yang baik.
Executive Director Oh must not want to see his son
Pengarah Eksekutif Oh mesti tak nak tengok anak dia
lose ground in the succession battle against Kang Nora.
kehilangan tempat dalam pertempuran penggantian menentang Kang Nora.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
I've already lost ground.
Saya sudah hilang arah.
Already? How much ground?
Sudah? Berapa banyak tanah?
I think the chairman was inspired by The Godfather,
Saya rasa pengerusi telah diilhamkan oleh The Godfather,
because he suddenly set up family lunches.
kerana dia tiba-tiba menyediakan makan tengah hari keluarga.
-"Family lunches"?
-"Makan tengah hari keluarga"?
Yeah.
Ya.
He wants the whole family to gather for lunch every Saturday.
Dia mahukan seluruh keluarga untuk berkumpul untuk makan tengah hari setiap hari Sabtu.
But guess who also joins.
Tetapi teka siapa yang turut serta.
President Shin.
Presiden Shin.
You must have missed it, Ms. Hong.
Anda pasti merinduinya, Cik Hong.
President Shin and Director Kang Nora are getting engaged.
Presiden Shin dan Pengarah Kang Nora sedang bertunang.
The scales are now tipping heavily in favor of
Penimbang sekarang memberi tip besar memihak kepada
my auntie and my future uncle.
auntie dan bakal bapa saudara saya.
You need to try harder, Mr. Oh!
Anda perlu berusaha lebih keras, Encik Oh!
Me?
saya?
At what?
pada apa?
Are you just going to let her take everything?
Adakah anda hanya akan biar dia ambil semua?
It was never mine to begin with.
Ia tidak pernah menjadi milik saya untuk bermula.
This stays between us three,
Ini kekal di antara kami bertiga,
but to describe my situation, it's like…
tetapi untuk menggambarkan keadaan saya, ia seperti…
Hangover soup without dried pollock,
Sup mabuk tanpa pollock kering,
soybean paste stew without tofu, and seaweed soup without beef.
rebusan pes kacang soya tanpa tauhu, dan sup rumpai laut tanpa daging lembu.
It'd be nice if I were included,
Alangkah baiknya jika saya disertakan,
but it wouldn't be upsetting if I weren't.
tetapi ia tidak akan menjengkelkan jika saya tidak.
Of course you should be upset if it's intentional like that.
Sudah tentu anda perlu kecewa kalau memang sengaja macam tu.
If you move up the chain of command, you'll gain authority over personnel.
Jika anda bergerak ke atas rantaian arahan, anda akan mendapat kuasa ke atas kakitangan.
Then you could revive the Risk Management Division
Kemudian anda boleh menghidupkan semula Bahagian Pengurusan Risiko
and Mr. Bang Jin-mok could return to the company!
dan Encik Bang Jin-mok boleh kembali ke syarikat!
I wholeheartedly concur, Ms. Hong.
Saya sepenuh hati bersetuju, Cik Hong.
You need to become either the president or the chairman.
Anda perlu menjadi sama ada presiden atau pengerusi.
Do you know why I decided to stay at the company?
Adakah anda tahu mengapa Saya memutuskan untuk tinggal di syarikat itu?
Like Mr. Bang said,
Bak kata Pak Bang,
I'd only be left with regrets if I got forced out.
Saya hanya akan ditinggalkan dengan penyesalan jika saya dipaksa keluar.
And there was also the promise I made you.
Dan ada juga janji yang saya buat pada awak.
On that note,
Pada catatan itu,
wipe down the table.
mengelap meja.
Chairman, we have quite a spread for you today.
Pengerusi, kami ada satu spread untuk anda hari ini.
No need for all that. My goodness.
Tak perlu semua tu. Ya ampun.
Seaweed is good for you.
Rumpai laut bagus untuk anda.
President Shin, eat up.
Presiden Shin, makan.
I will, thank you.
Saya akan, terima kasih.
To describe my situation, it's like…
Untuk menggambarkan keadaan saya, ia seperti…
seaweed soup without beef.
sup rumpai laut tanpa daging lembu.
It'd be nice if I were included, but it wouldn't be upsetting if I weren't.
Alangkah baiknya jika saya disertakan, tetapi ia tidak akan menjengkelkan jika saya tidak.
Of course you should be upset if it's intentional like that.
Sudah tentu anda perlu kecewa kalau memang sengaja macam tu.
You must be enjoying work in the Trading Division.
Anda pasti seronok bekerja di Bahagian Perdagangan.
It's nice to see you smiling.
Seronok tengok awak senyum.
I'm not exactly thrilled about my new division.
Saya tidak begitu teruja tentang bahagian baru saya.
But if I wasn't transferred,
Tetapi jika saya tidak dipindahkan,
I would've never realized how great my old team
Saya tidak akan pernah sedar betapa hebatnya pasukan lama saya
truly was.
benar-benar adalah.
Did you hear that, sir?
Adakah anda mendengar itu, tuan?
It sounds like our Albert is finally realizing how vital personnel is
Kedengarannya seperti Albert kita akhirnya menyedari betapa pentingnya kakitangan
and what role management must play in an organization like ours.
dan apakah peranan yang mesti dimainkan oleh pengurusan dalam organisasi seperti kami.
Is that so?
Adakah begitu?
That's a bit of a stretch.
Itu sedikit regangan.
He's basically saying it's tough for him to adjust,
Dia pada dasarnya berkata sukar untuk dia menyesuaikan diri,
even after being made a general manager.
walaupun selepas dijadikan pengurus besar.
Well, someone's been made a whole director.
Nah, seseorang telah dibuat keseluruhan pengarah.
He's leagues ahead of that someone
Dia mendahului liga daripada seseorang itu
who does nothing and doesn't know any better.
yang tidak melakukan apa-apa dan tidak tahu lebih baik.
Goodness.
Kebaikan.
Perhaps we should've sent our Nora to a division
Mungkin kita sepatutnya menghantar Nora kami ke bahagian
where she could socialize with some colleagues.
di mana dia boleh bersosial dengan beberapa rakan sekerja.
Ms. Song, look into that.
Cik Song, lihat itu.
Yes, sir. I'll look into it.
Ya, tuan. Saya akan menelitinya.
Don't, Ms. Song.
Jangan, Cik Song.
-Chairman. -My word.
-Pengerusi. -Kata saya.
I'm just trying to find her a good fit.
Saya hanya cuba mencari dia yang sesuai.
Good luck finding that.
Nasib baik jumpa tu.
-Did you enjoy the meal? -Yes, I did.
-Adakah anda menikmati hidangan itu? -Ya, saya lakukan.
President Shin.
Presiden Shin.
You understand, right?
Awak faham, kan?
It's all for my Nora's sake.
Ini semua demi Nora saya.
Ma'am, you should refrain from visiting the offices for now.
Puan, anda harus menahan diri daripada melawat pejabat buat masa ini.
Refrain?
menahan diri?
You want me to stay away?
Awak nak saya jauhkan diri?
Yes.
ya.
The restructuring resulted in massive layoffs,
Penstrukturan semula terhasil dalam pemberhentian secara besar-besaran,
so the office isn't too thrilled about welcoming
jadi pejabat tidak terlalu teruja tentang mengalu-alukan
the owner's daughter as a director.
anak perempuan pemilik sebagai pengarah.
The appearance of a succession battle taking center stage
Penampilan pertempuran penggantian menjadi tumpuan utama
only fuels staff resentment.
hanya membakar kemarahan kakitangan.
For the sake of the company's image, please refrain for the time being.
Demi imej syarikat, sila menahan diri buat sementara waktu.
But Albert has Mr. Oh by his side all day in the office.
Tetapi Albert mempunyai Encik Oh di sisinya sepanjang hari di pejabat.
Who's going to look after my Nora?
Siapa yang akan menjaga Nora saya?
-I'm… -I'll be sure
-saya… -Saya pasti
to look after Nora.
untuk menjaga Nora.
That would certainly put my mind at ease.
Itu pasti akan menenangkan fikiran saya.
Thank you.
terima kasih.
I'll see you next time.
Lain kali jumpa lagi.
-You too… -Goodbye.
-Anda juga… -Selamat tinggal.
She can be so shy.
Dia boleh jadi pemalu.
I wonder who she takes after.
Saya tertanya-tanya siapa yang dia kejar.
-Goodbye now. -Take care, ma'am.
-Selamat tinggal sekarang. -Jaga, puan.
BLOWOUT SALE PROBIOTICS: 50 WON, GIMBAP: 1,000 WON
JUALAN BLOWOUT PROBIOTIK: 50 WON, GIMBAP: 1,000 WON
-I'll take a roll of gimbap. -Yes.
-Saya akan mengambil segulung gimbap. -Ya.
That'll be 1,000 won.
Itu akan menjadi 1,000 won.
Thank you.
terima kasih.
Wow, you sound so different.
Wow, bunyi anda sangat berbeza.
"Thank you."
"Terima kasih."
I have to make a living.
Saya perlu mencari rezeki.
You didn't tell the others about me, right?
Anda tidak memberitahu yang lain tentang saya, kan?
I didn't. You told me not to.
Saya tidak. Awak suruh saya jangan.
Good.
bagus.
Mr. Bang.
Encik Bang.
Should I become president?
Patutkah saya menjadi presiden?
You've suddenly turned into a walking ball of ambition.
Anda tiba-tiba berubah menjadi bola cita-cita berjalan.
If I moved up, I'd gain authority over personnel,
Jika saya naik, Saya akan mendapat kuasa ke atas kakitangan,
I could bring back Risk Management,
Saya boleh membawa semula Pengurusan Risiko,
and you could--
dan anda boleh--
-I'll take a roll of gimbap. -Sure.
-Saya akan mengambil segulung gimbap. - Pasti.
That will be 1,000 won. There you go.
Itu akan menjadi 1,000 won. Begitulah.
Thank you!
terima kasih!
Ms. Hong told me
Cikgu Hong memberitahu saya
she decided to stay at the company because of what you said.
dia memutuskan untuk tinggal di syarikat itu kerana apa yang anda katakan.
She didn't want lingering regret.
Dia tidak mahu penyesalan yang berlarutan.
It probably has more to do with what she wants than anything I said.
Ia mungkin lebih berkaitan apa yang dia mahu daripada apa-apa yang saya katakan.
Besides, stop coming here to talk about work.
Lagipun, berhenti datang sini untuk bercakap tentang kerja.
You're my diary, Mr. Bang.
Awak diari saya, Encik Bang.
Then buy all this for me, will you?
Kemudian beli semua ini untuk saya, boleh?
How much is it?
Berapa harganya?
It's 5 for 50,000 won.
Ia adalah 5 untuk 50,000 won.
Twenty thousand?
Dua puluh ribu?
I think it'd be best
Saya fikir ia adalah yang terbaik
to use Yeouido Pirates to shape public opinion.
untuk menggunakan Yeouido Pirates untuk membentuk pendapat umum.
Unlike Ms. Song and Madam Choi, who utilize the press,
Tidak seperti Cik Song dan Puan Choi, yang menggunakan akhbar,
you can reach a younger demographic
anda boleh mencapai demografi yang lebih muda
and deliver a stronger message in cyberspace.
dan menyampaikan mesej yang lebih kuat di alam maya.
After all, Yeouido Pirates is
Lagipun, Yeouido Pirates adalah
the number one source for public opinions, intel, and rumors.
sumber nombor satu untuk pendapat umum, intel, dan khabar angin.
"Yeouido Pirates"?
"Yeouido Pirates"?
What is that?
Apakah itu?
You don't know?
Anda tidak tahu?
YEOUIDO PIRATES
YEOUIDO PIRATES
REGISTER NEW USER
DAFTAR PENGGUNA BARU
Nam Dong-gi, that punk.
Nam Dong-gi, punk itu.
So this is what he was talking about, the pirates, premium intel, or whatever?
Jadi inilah yang dia cakapkan, lanun, intel premium, atau apa sahaja?
The thing is, you need an invite to register.
Perkaranya ialah, anda memerlukan jemputan untuk mendaftar.
But I'll gladly use my one and only invite
Tetapi saya dengan senang hati akan menggunakan satu-satunya jemputan saya
on you, sir.
pada awak, tuan.
Done.
Selesai.
-It's done? -Yes, sir.
-Ia sudah selesai? -Ya, tuan.
What?
apa?
Referral from "SexyGuy"?
Rujukan daripada "SexyGuy"?
Oh, that's my username.
Oh, itu nama pengguna saya.
It appears I've claimed your title before you could.
Nampaknya saya telah menuntut gelaran anda sebelum anda boleh.
Jeez. Mr. Cha.
Ya ampun. Encik Cha.
I get that it's an anonymous forum and all,
Saya faham bahawa ia adalah forum tanpa nama dan semua,
but you should still maintain some class and act your age.
tetapi anda masih perlu mengekalkan beberapa kelas dan bertindak seusia anda.
Seriously, what is that?
Serius, apa itu?
Jeez. Sexy, my foot.
Ya ampun. Seksi, kaki saya.
Let's see here.
Jom tengok sini.
HANMIN CHAIRMAN'S EX-WIFE HAS BEEN CAUSING A STIR IN YEOUIDO
HANMIN BEKAS ISTERI PENGERUSI TELAH MENYEBABKAN KEKERAUAN DI YEOUIDO
I SAW THAT WEIRD WOMAN TOO WHO IS IT? A CELEBRITY?
AKU NAMPAK PEREMPUAN PELIK TU JUGA SIAPA ITU? SELEBRITI?
They know what they're talking about.
Mereka tahu apa yang mereka bincangkan.
Time to churn that rumor mill.
Masa untuk membongkarkan kilang khabar angin itu.
"My peers in their twenties and thirties are always talking
"Rakan sebaya saya berumur dua puluhan dan tiga puluhan sentiasa bercakap
so much smack about Nora's mama."
sangat menyindir mama Nora."
"They say she's crass
"Mereka kata dia gila
and flippant."
dan bodoh."
Nice.
bagus.
YOUNGFIFTY: MY PEERS IN THEIR TWENTIES AND THIRTIES…
YOUNGFIFTY: RAKAN-RAKAN SAYA DALAM DUA PULUH DAN TIGA PULUH…
What's this?
Apa ini?
EXPOSING THE ALLEGED BACKROOM TIES BETWEEN HANMIN AND DK VENTURES
MENDEDAHKAN IKATAN DI BILIK BELAKANG YANG DAKWAAN ANTARA HANMIN DAN DK VENTURES
SOURCES CLAIM HANMIN AND DK'S TIES GO BEYOND A SIMPLE INVESTMENT…
SUMBER MENUNTUT IKATAN HANMIN DAN DK MELALUI PELABURAN MUDAH…
President Shin, have you heard of Yeouido Pirates?
Presiden Shin, pernahkah anda mendengar tentang Yeouido Pirates?
It's a cyber community that's considered
Ia adalah komuniti siber yang dipertimbangkan
the top source for public opinion and sentiment in Yeouido.
sumber teratas untuk pendapat umum dan sentimen dalam Yeouido.
And someone posted that scandalous allegation there.
Dan seseorang menyiarkan dakwaan skandal itu di sana.
I thought it'd be best for me
Saya fikir ia adalah yang terbaik untuk saya
to discuss this matter with you, before the chairman finds out about it.
untuk membincangkan perkara ini dengan anda, sebelum pengerusi mengetahuinya.
I mean, we can't have such baseless claims going around.
Maksud saya, kita tidak boleh mempunyai dakwaan tidak berasas seperti itu berlaku.
Perhaps it wasn't baseless,
Mungkin ia bukan tidak berasas,
but written by a whistleblower who knows something.
tetapi ditulis oleh pemberi maklumat yang tahu sesuatu.
It must be shut down without warning.
Ia mesti ditutup tanpa amaran.
Don't you think that'd make it too obvious that we stepped in?
Tidakkah anda fikir ia akan berjaya terlalu jelas bahawa kita melangkah masuk?
You said it was the top source for public sentiment.
Anda berkata ia adalah sumber teratas untuk sentimen awam.
There must be others lying in wait.
Mesti ada lagi yang sedang menunggu.
We must give them a warning and make an example.
Kita mesti memberi mereka amaran dan buat contoh.
Do you know people at the Ministry of Information and Communication?
Adakah anda tahu orang di Kementerian Maklumat dan Komunikasi?
When it comes to government agencies,
Apabila bercakap mengenai agensi kerajaan,
I have a direct line.
Saya mempunyai talian terus.
I'll entrust you with shutting down Yeouido Pirates then.
Saya akan amanahkan awak menutup Yeouido Pirates kemudian.
Considering the seriousness of this task,
Memandangkan keseriusan tugasan ini,
I believe it would be best to have someone as trustworthy as you handle this swiftly.
Saya percaya adalah lebih baik untuk mempunyai seseorang boleh dipercayai kerana anda mengendalikan ini dengan pantas.
I also lack knowledge when it comes to domestic affairs.
Saya juga kurang ilmu apabila menyentuh hal ehwal dalam negeri.
Don't worry.
jangan risau.
I can absolutely take care of it.
Saya benar-benar boleh menjaganya.
Perhaps you'd like to join and take a look before it's shut down?
Mungkin anda ingin menyertai dan lihat sebelum ia ditutup?
You need an invite to join,
Anda memerlukan jemputan untuk menyertai,
and I'll use my one and only--
dan saya akan menggunakan satu-satunya--
I'm fine.
saya sihat.
Okay.
Okay.
EXPOSING THE ALLEGED BACKROOM TIES BETWEEN HANMIN AND DK VENTURES
MENDEDAHKAN IKATAN DI BILIK BELAKANG YANG DAKWAAN ANTARA HANMIN DAN DK VENTURES
Any updates on Ms. Song?
Sebarang kemas kini tentang Cik Song?
I don't think she knows yet.
Saya rasa dia belum tahu.
She's busy dealing with that post on Yeouido Pirates.
Dia sibuk berurusan siaran itu di Yeouido Pirates.
She'll be on your tail once she realizes the funds are gone.
Dia akan berada di ekor anda sebaik sahaja dia menyedari dana telah hilang.
Even with Kang Nora helping us out,
Walaupun dengan Kang Nora membantu kami,
the three of us aren't enough to make a play for the 12th floor.
kita bertiga tak cukup untuk membuat permainan untuk tingkat 12.
Let's stop here and split it in half, fair and square.
Mari kita berhenti di sini dan belah dua, adil dan persegi.
If we stop now, we'll be nothing but thieves.
Jika kita berhenti sekarang, kita akan jadi pencuri.
Not at all. We'll live our lives in riches.
Tidak sama sekali. Kita akan menjalani hidup kita dengan kekayaan.
We can't stay in Korea anyway.
Kami tidak boleh tinggal di Korea pula.
Let's go to the US together,
Mari kita pergi ke AS bersama-sama,
to Santa Monica Beach.
ke Pantai Santa Monica.
Queen Bee, I've been meaning to tell you…
Ratu Lebah, saya ingin memberitahu anda…
Yes?
ya?
Gwangalli Beach is nicer.
Pantai Gwangalli lebih bagus.
Don't ruin my fantasy.
Jangan rosakkan fantasi saya.
Anyhow, I think that "Captain" knows something.
Bagaimanapun, saya fikir "Kapten" itu tahu sesuatu.
Who could it be?
Siapa boleh jadi?
About President Shin…
Mengenai Presiden Shin…
It seems he and the CEO of DK Ventures
Nampaknya dia dan CEO DK Ventures
are unusually close.
rapat luar biasa.
The CEO of DK does frequent the office,
Ketua Pegawai Eksekutif DK sering ke pejabat,
but I believe he's just seeking investment advice on Korean companies.
tetapi saya percaya dia hanya mencari nasihat pelaburan ke atas syarikat Korea.
It appears that DK Ventures does,
Nampaknya DK Ventures melakukannya,
in fact, have ample cash reserves.
sebenarnya, mempunyai rizab tunai yang mencukupi.
Right.
Betul.
What does President Shin get up to after work?
Apa yang Presiden Shin bangun ke selepas kerja?
I asked him to mentor Albert a while ago.
Saya memintanya untuk membimbing Albert sebentar tadi.
I'd say he's gotten closer
Saya akan mengatakan dia semakin dekat
to Ms. Kang than to Albert.
kepada Cik Kang daripada kepada Albert.
Is that so?
Adakah begitu?
Well, if that's what he has decided…
Nah, jika itu yang dia telah memutuskan ...
Sir.
Tuan.
We're receiving inquiries from politicians who had specifically entrusted us
Kami menerima pertanyaan daripada ahli politik yang telah mengamanahkan kami secara khusus
with managing their funds.
dengan menguruskan dana mereka.
A Yeouido tabloid
Sebuah tabloid Yeouido
mentioned Hanmin in a list of companies on the verge of bankruptcy.
sebut Hanmin dalam senarai syarikat di ambang muflis.
What the…
Apa yang…
Goodness.
Kebaikan.
We'll need to do some client management.
Kami perlu melakukan beberapa pengurusan pelanggan.
Busan Seagull
Burung Camar Busan
-Busan Seagull -Gwangalli Beach is nicer.
-Camar Busan -Pantai Gwangalli lebih bagus.
Have you really forgotten--
Adakah anda benar-benar lupa--
COMMUNITY YEOUIDO NEWS
KOMUNITI BERITA YEOUIDO
Why can't I log in?
Mengapa saya tidak boleh log masuk?
Maybe you got banned for writing something inappropriate?
Mungkin anda telah diharamkan kerana menulis sesuatu yang tidak sesuai?
I only read posts nowadays.
Saya hanya membaca catatan pada masa kini.
THIS WEBSITE HAS BEEN SHUT DOWN
LAMAN WEB INI TELAH DITUTUP
It's being shut down?
Ia sedang ditutup?
You know Yeouido Pirates has been shut down, right?
Anda tahu Yeouido Pirates telah ditutup, bukan?
This is an attack on the free press.
Ini adalah serangan terhadap akhbar bebas.
We're talking about real people.
Kita bercakap tentang orang sebenar.
They're behind those monitors, on PC communications, and online.
Mereka berada di belakang pemantau itu, pada komunikasi PC dan dalam talian.
We must expose the perpetrator behind that heinous deed and--
Kita mesti mendedahkan pelakunya di sebalik perbuatan keji itu dan--
My dad and President Shin did it.
Ayah saya dan Presiden Shin melakukannya.
What?
apa?
I see.
saya nampak.
When my dad saw a post that was critical of both Hanmin and DK,
Apabila ayah saya melihat siaran yang mengkritik Hanmin dan DK,
he immediately made a call and shut them down.
dia segera membuat panggilan dan menutup mereka.
It was upon President Shin's special request.
Ia adalah pada Permintaan khas Presiden Shin.
So President Shin ordered him to do it.
Jadi Presiden Shin mengarahkan dia untuk melakukannya.
Was it the post that discussed the backroom ties
Adakah ia jawatan itu yang membincangkan hubungan ruang belakang
between Hanmin and DK?
antara Hanmin dan DK?
They felt guilty because it's true. That's why they shut it down.
Mereka rasa bersalah kerana itu benar. Itulah sebabnya mereka menutupnya.
I will never forgive them.
Saya tidak akan memaafkan mereka.
I get it, but let's eat for now.
Saya faham, tetapi mari makan sekarang.
-Okay.
-Baiklah.
That Captain definitely knows something.
Kapten itu pasti tahu sesuatu.
Yeouido Pirates is back with a must-read announcement!
Yeouido Pirates telah kembali dengan pengumuman yang mesti dibaca!
The Captain posted a new announcement!
Kapten menyiarkan pengumuman baharu!
"If you keep coming after us,
"Jika kamu terus mengejar kami,
we will expose the details of Hanmin's slush fund."
kami akan dedahkan butirannya dana slush Hanmin."
The slush fund?
Dana slush?
Hold on.
Bertahanlah.
"Pildong, general counsel, shell company."
"Pildong, peguam am, syarikat shell."
Pildong was a new law firm that was established only last November,
Pildong ialah firma guaman baharu yang ditubuhkan hanya pada November lalu,
but they ended up representing Chairman Kang.
tetapi mereka berakhir mewakili Pengerusi Kang.
Why?
kenapa?
Because its senior managing partner
Kerana rakan pengurusan kanannya
worked as general counsel for Hanmin until October.
bekerja sebagai penasihat am untuk Hanmin sehingga Oktober.
Subsequently, they were appointed as counsel
Selepas itu, mereka dilantik sebagai peguam
for three well-capitalized shell companies.
untuk tiga modal yang baik syarikat shell.
We also suspect Hanmin to be the source of their funds.
Kami juga mengesyaki Hanmin menjadi sumber dana mereka.
Wait, I know this.
Tunggu, saya tahu ini.
This was what I was investigating.
Ini yang saya siasat.
It's an insider.
Ia adalah orang dalam.
The Captain is someone inside Hanmin.
Kapten adalah seseorang di dalam Hanmin.
What if they have more up-to-date intel than our ledger?
Bagaimana jika mereka mempunyai intel yang lebih terkini daripada lejar kami?
We must find them and get them on our side.
Kita mesti mencari mereka dan dapatkan mereka di pihak kita.
Because the enemy of my enemy is an ally?
Kerana musuh musuh saya adalah sekutu?
YEOUIDO PIRATES IS BACK WITH A MUST-READ ANNOUNCEMENT!
YEOUIDO PIRATES TELAH KEMBALI DENGAN PENGUMUMAN WAJIB DIBACA!
This "Captain"…
"Kapten" ini…
I wonder what their deal is.
Saya tertanya-tanya apa perjanjian mereka.
You see, I checked it out to monitor the situation,
Anda lihat, saya telah menyemaknya untuk memantau keadaan,
and it seems they're very well-informed.
dan nampaknya mereka sangat berpengetahuan.
They might not be bluffing about exposing our slush fund.
Mereka mungkin tidak menipu tentang mendedahkan dana slush kami.
What if they really do have cards up their sleeve?
Bagaimana jika mereka benar-benar mempunyai kad atas lengan mereka?
The slush fund must be quite a formidable amount.
Dana slush mestilah jumlah yang cukup besar.
Yet you managed to safely avoid the prosecutors' investigation.
Namun anda berjaya mengelak dengan selamat siasatan pihak pendakwa raya.
Well…
Nah…
I wouldn't know anything about that.
Saya tidak akan tahu apa-apa tentang itu.
Must we work so hard to preserve something we know nothing about?
Perlukah kita bekerja keras untuk memelihara sesuatu kita tidak tahu apa-apa tentang?
Well…
Nah…
The slush fund…
Dana slush…
Ms. Song would know.
Cik Song pasti tahu.
She's always by his side, after all.
Lagipun dia sentiasa di sisinya.
I know nothing.
Saya tidak tahu apa-apa.
First, we must find the Captain of Yeouido Pirates.
Pertama, kita mesti mencari Kapten Lanun Yeouido.
Right, we should.
Betul, kita sepatutnya.
We must.
Kita mesti.
Mr. Oh.
Encik Oh.
I'll leave it to you again.
Saya akan serahkan kepada awak sekali lagi.
Me? Again?
saya? sekali lagi?
You've been spearheading the task up until now,
Anda telah menerajui tugas sehingga kini,
so me taking over now would be a bit…
jadi saya mengambil alih sekarang akan menjadi sedikit …
It would be unideal, right?
Ia akan menjadi tidak ideal, bukan?
Probably.
Mungkin.
Right. I should handle it.
Betul. Saya harus mengendalikannya.
-I'll take care of it. -Yes.
-Saya akan menjaganya. -Ya.
That jerk.
jerkah itu.
Jeez, you scared me.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Ms. Lee, tell Cha from Research to come to my office immediately.
Cik Lee, beritahu Cha dari Research datang ke pejabat saya segera.
And bring two cups of tea.
Dan bawa dua cawan teh.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Maybe Executive Director Oh was provoked by President Shin and Nora's engagement?
Mungkin Pengarah Eksekutif Oh terprovokasi oleh pertunangan Presiden Shin dan Nora?
He's become a total henchman for the president.
Dia telah menjadi seorang ahli untuk presiden.
He keeps coming back with updates,
Dia terus kembali dengan kemas kini,
and the president told him to find the Captain of Yeouido Pirates.
dan presiden memberitahunya untuk mencari Kapten Lanun Yeouido.
See? I was right.
Nampak? Saya betul.
We need to find them first.
Kita perlu mencari mereka terlebih dahulu.
Could the Captain be
Mungkinkah Kapten itu
the same person?
orang yang sama?
The whistleblower who sent the slush fund ledger to the president.
Pemberi maklumat yang menghantar lejar dana lumpur kepada presiden.
I don't think so, because Yehppee is…
Saya tidak fikir begitu, kerana Yehppee adalah…
See?
Nampak?
You still don't trust me.
Awak masih tak percayakan saya.
It's not that. It's just that I need to protect them.
Bukan itu sahaja. Cuma saya perlu melindungi mereka.
Well, although they abandoned me and left.
Nah, walaupun mereka meninggalkan saya dan pergi.
ACCESS PROHIBITED
DILARANG AKSES
ACCESS PERMITTED
AKSES DIBENARKAN
DISCUSSION BOARD
LEMBAGA PERBINCANGAN
Here's a preview.
Berikut adalah pratonton.
These are classified documents from Hanmin for your reading pleasure.
Ini adalah dokumen sulit daripada Hanmin untuk kesenangan anda membaca.
Roar.
Mengaum.
PREVIEW: CLASSIFIED DOCUMENTS FROM HANMIN EXPOSED
PREVIEW: DOKUMEN TERKLASIFIKASI DARI HANMIN TERDEDAH
INTRANET DOCUMENT MANAGEMENT IMPROVEMENT PROPOSAL
PENGURUSAN DOKUMEN INTRANET CADANGAN PENAMBAHBAIKAN
We most certainly took care of it.
Kami pastinya menjaganya.
But this document was only briefed today.
Tetapi dokumen ini hanya diberi taklimat hari ini.
It's a classified document that only an insider would have access to.
Ia adalah dokumen sulit bahawa hanya orang dalam yang boleh mengaksesnya.
These jerks weren't bluffing.
Orang-orang jerkah ini tidak menggertak.
Should I report this to President Shin?
Patutkah saya melaporkan perkara ini kepada Presiden Shin?
That would only stir up trouble, don't you think?
Itu hanya akan menimbulkan masalah, tidakkah anda fikir?
What is it?
Apa itu?
You suspect someone, don't you?
Anda mengesyaki seseorang, bukan?
Well…
Nah…
If it wasn't an insider…
Jika ia bukan orang dalam…
Yes?
ya?
An outsider must have done it?
Orang luar mesti melakukannya?
Are you saying
Adakah anda berkata
that the whole country is a suspect?
bahawa seluruh negara adalah suspek?
Perhaps you should consult the head of the IT Division?
Mungkin anda perlu berunding ketua Bahagian IT?
Data systems.
Sistem data.
-Networks. -Yes.
-Rangkaian. -Ya.
Mr. Lee from the IT Division told me
Encik Lee dari Bahagian IT memberitahu saya
that Executive Director Oh summoned the head of IT
Pengarah Eksekutif itu Oh memanggil ketua IT
and asked who could've leaked the classified document.
dan bertanya siapa yang boleh bocor dokumen terperingkat itu.
Then he flipped out and ordered him to see if there were signs of hacking.
Kemudian dia menyelak keluar dan memerintahkannya untuk melihat sama ada terdapat tanda-tanda penggodaman.
If it were a hacker, they would've demanded money,
Jika ia seorang penggodam, mereka akan meminta wang,
not played mind games.
bukan main minda.
That classified document was the intranet improvement proposal.
Dokumen terperingkat itu ialah cadangan penambahbaikan intranet.
The president went straight to Mr. Lee to take care of it,
Presiden pergi terus kepada Encik Lee untuk menguruskannya,
bypassing the head of IT.
memintas ketua IT.
Lee Yong-gi produced it,
Lee Yong-gi menghasilkannya,
and Albert Oh of Trading and Cha Jung-il of Research were CC-ed.
dan Albert Oh daripada Trading dan Cha Jung-il dari Penyelidikan adalah CC-ed.
Shin Jung-woo was the recipient,
Shin Jung-woo adalah penerima,
and I also snuck a peek.
dan saya juga menjenguk.
Only those five people had access to that document.
Hanya lima orang itu sahaja mempunyai akses kepada dokumen itu.
Then those are our five Captain candidates.
Kemudian mereka adalah lima calon Kapten kami.
It's not you, is it?
Bukan awak, kan?
Of course it's not me.
Sudah tentu ia bukan saya.
Would I be here if I had such talents?
Adakah saya akan berada di sini jika saya mempunyai bakat seperti itu?
What about Shin Jung-woo?
Bagaimana dengan Shin Jung-woo?
It's not him, either.
Bukan dia juga.
Yeouido Pirates was created a year ago.
Yeouido Pirates telah dicipta setahun yang lalu.
Mr. Lee was in the breakroom with me when that post was uploaded,
Encik Lee berada di bilik rehat bersama saya apabila siaran itu dimuat naik,
so he's ruled out.
jadi dia diketepikan.
My gut tells me
Usus saya memberitahu saya
that Cha is perfectly capable of such obnoxious cockiness.
bahawa Cha sangat berkebolehan kesombongan yang menjengkelkan itu.
Gosh, I really hope it's not that jerk.
Astaga, aku harap sangat bukan keje.
Let's try leaking something else.
Mari cuba bocorkan sesuatu yang lain.
Mr. Cha.
Encik Cha.
Do you know what happens when God gets angry?
Adakah anda tahu apa yang berlaku bila Allah murka?
He gets cross.
Dia mendapat salib.
There are two primary Captain candidates.
Terdapat dua calon Kapten utama.
Albert Oh and Cha Jung-il.
Albert Oh dan Cha Jung-il.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Thank you.
terima kasih.
Make it seem like it was mixed up at the copier,
Jadikan ia kelihatan seperti ia bercampur-campur di mesin penyalin,
and the bait is cast.
dan umpan dilemparkan.
DOMESTIC SUPPLY AND DEMAND OUTLOOK, GLOBAL SUPPLY AND DEMAND OUTLOOK
PANDANGAN BEKALAN DAN PERMINTAAN DALAM NEGERI, PANDANGAN BEKALAN DAN PERMINTAAN GLOBAL
Hot off the press,
Panas dari akhbar,
Hanmin's preliminary budget for next year unveiled!
Bajet awal Hanmin untuk tahun depan diumumkan!
1998 CONTINGENCY BUDGET PLAN
PELAN BELANJAWAN KONTIGENSI 1998
HANMIN'S PRELIMINARY BUDGET FOR NEXT YEAR UNVEILED!
BAJET AWAL HANMIN UNTUK TAHUN DEPAN DIBONGKARKAN!
OPERATION COSTS, LABOR COSTS, EXPENSES…
KOS OPERASI, KOS BURUH, PERBELANJAAN…
Do they match up? Do you know who it is?
Adakah mereka sepadan? Adakah anda tahu siapa itu?
This punk…
punk ini…
Let's get started.
Jom mulakan.
What are you doing?
awak buat apa?
This won't take long.
Ini tidak akan mengambil masa yang lama.
Try moving your hands.
Cuba gerakkan tangan anda.
It doesn't hurt, right?
Tak sakit kan?
This is for everyone's safety.
Ini untuk keselamatan semua.
Everyone in Research is gone for the day,
Semua orang dalam Penyelidikan telah tiada untuk hari itu,
and Mr. Lee can't come because he's busy working overtime
dan Encik Lee tidak boleh datang sebab dia sibuk kerja lebih masa
on the last leak by himself.
pada kebocoran terakhir sendiri.
Just do as we say, and you'll be fine.
Lakukan sahaja seperti yang kami katakan, dan anda akan baik-baik saja.
This sort of genre isn't my thing.
Genre seperti ini bukan perkara saya.
I bought those noodles.
Saya membeli mee itu.
You just need to answer my questions,
Anda hanya perlu menjawab soalan saya,
Captain of Yeouido Pirates.
Kapten Lanun Yeouido.
What? Me?
apa? saya?
I'm the Captain?
Saya Kapten?
Yes. You.
ya. awak.
You seem overly confident about that, Ms. Hong.
Anda kelihatan terlalu yakin tentang itu, Cik Hong.
How could I not be?
Bagaimana saya tidak boleh?
GLOBAL SUPPLY AND DEMAND OUTLOOK
PANDANGAN BEKALAN DAN PERMINTAAN GLOBAL
1998 CONTINGENCY BUDGET PLAN
PELAN BELANJAWAN KONTIGENSI 1998
Hanmin's confidential documents
dokumen sulit Hanmin
were consistently uploaded to Yeouido Pirates.
telah dimuat naik secara konsisten kepada Yeouido Pirates.
Based on that,
Berdasarkan itu,
we leaked next year's budget plan to you and Mr. Cha Jung-il,
kami bocorkan rancangan bajet tahun hadapan kepada anda dan Encik Cha Jung-il,
our two Captain candidates.
dua calon Kapten kami.
And today,
Dan hari ini,
a post appeared on Yeouido Pirates with Hanmin's budget plan for next year.
siaran muncul di Yeouido Pirates dengan rancangan bajet Hanmin untuk tahun hadapan.
Sure. I think I saw a budget plan or whatever.
pasti. Saya rasa saya nampak rancangan belanjawan atau apa sahaja.
But I don't know how to read that.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk membacanya.
And why just me?
Dan kenapa hanya saya?
Based on that logic, Mr. Cha should be tied up next to me.
Berdasarkan logik itu, Patutlah Encik Cha diikat di sebelah saya.
Because you were the one who uploaded today's post.
Kerana anda adalah orangnya yang memuat naik siaran hari ini.
No, I didn't. I swear it wasn't me!
Tidak, saya tidak. Saya bersumpah itu bukan saya!
It is you.
Ia adalah awak.
We gave different reports to each suspect.
Kami memberikan laporan berbeza kepada setiap suspek.
The new post on Yeouido Pirates
Jawatan baharu di Yeouido Pirates
contained information that was leaked to you alone.
maklumat yang terkandung yang telah dibocorkan kepada anda sahaja.
The numbers were different, you see.
Nombornya berbeza, anda lihat.
Come to think of it, I was able to join Yeouido Pirates
Cuba fikirkan, Saya dapat menyertai Yeouido Pirates
with your referral.
dengan rujukan anda.
Remember?
Ingat?
Why didn't you ask me?
Kenapa awak tak tanya saya?
-Pardon? -For an invite to the Yeouido Pirates.
-Maaf? -Untuk jemputan ke Lanun Yeouido.
I can do that for you.
Saya boleh buat untuk awak.
Really?
Betul ke?
You're right.
awak betul.
I am the Captain of Yeouido Pirates.
Saya adalah Kapten Lanun Yeouido.
Oh my.
Ya ampun.
Why would the chairman's grandson do such a thing?
Kenapa cucu pengerusi melakukan perkara sedemikian?
That's what I'd like to ask you two.
Itu yang saya ingin tanya kepada kamu berdua.
Why would you two do something like this?
Mengapa kamu berdua melakukan sesuatu seperti ini?
Big Al. It's me, Yong-gi.
Big Al. Ini saya, Yong-gi.
You're in there, right?
Awak ada di sana, kan?
Let him in.
Biarkan dia masuk.
He's my one and only crew member.
Dia satu-satunya anak kapal saya.
Mr. Lee is a crew member?
Encik Lee ialah anak kapal?
You two are accomplices?
Kamu berdua bersubahat?
My dad found out I was in film school, and he forced me to return to Korea.
Ayah saya mendapat tahu saya berada di sekolah filem, dan dia paksa aku balik Korea.
Watching movies all day eventually got old.
Menonton wayang sepanjang hari akhirnya menjadi tua.
It felt like I'd been exiled to an island called Yeouido.
Rasanya seperti saya telah dibuang negeri ke sebuah pulau bernama Yeouido.
But some people around me loved their jobs,
Tetapi beberapa orang di sekeliling saya menyukai pekerjaan mereka,
like Uncle Myeong-hwi.
macam Pakcik Myeong-hwi.
I guess I wanted to do something worthwhile.
Saya rasa saya mahu untuk melakukan sesuatu yang berfaedah.
That's when Mr. Lee caught my eye.
Ketika itulah Encik Lee menarik perhatian saya.
He was a genius hacker geek, clearly ahead of his time.
Dia seorang geek penggodam yang genius, jelas mendahului zamannya.
And I picked up top-tier insider intel at home and at work.
Dan saya mengambil intel orang dalam peringkat teratas di rumah dan di tempat kerja.
Since Mr. Lee was serious about his cyber world,
Memandangkan Encik Lee serius tentang dunia sibernya,
I proposed working together.
Saya mencadangkan untuk bekerjasama.
OPERATION COMPLETE!
OPERASI SELESAI!
YEOUIDO PIRATES
YEOUIDO PIRATES
-Is it done? -Now, this is the main page.
-Adakah ia selesai? -Sekarang, ini adalah halaman utama.
Try writing a post or something.
Cuba tulis jawatan atau sesuatu.
-A post. -Yeah.
-Sebuah jawatan. -Ya.
Let's enter the discussion board…
Mari masuk ke papan perbincangan…
We need a title.
Kami memerlukan gelaran.
"It's finally here."
"Ia akhirnya di sini."
"Introducing Yeouido Pirates, the complete intel collection of Yeouido."
"Memperkenalkan Yeouido Pirates, koleksi intel lengkap Yeouido."
DISCUSSION BOARD
LEMBAGA PERBINCANGAN
"We look forward to a vibrant and active community of members."
"Kami menantikan yang meriah dan komuniti ahli yang aktif."
PUBLISH
TERBITKAN
Ta-da.
Ta-da.
It's done.
dah selesai.
-It's up. -Wow, this is…
-Selesai. -Wah, ini…
We did it.
Kami melakukannya.
You're the Captain now.
Anda adalah Kapten sekarang.
Here, the members can freely post whatever they wish.
Di sini, ahli boleh menyiarkan apa sahaja yang mereka kehendaki.
How did Big Al convince you?
Bagaimanakah Big Al meyakinkan anda?
"Let's become a band of pirates that sails the sea of information."
"Mari kita menjadi kumpulan lanun yang melayari lautan maklumat."
"Let's democratize access to monopolized information."
“Mari kita demokrasikan akses kepada maklumat yang dimonopoli."
"Let's make a world where the people of Yeouido
"Mari kita buat dunia di mana penduduk Yeouido
can call a spade a spade without fear."
boleh memanggil sekop sekop tanpa rasa takut."
How grandiose.
Betapa megahnya.
There was a reason why you two were attached at the hip.
Ada sebabnya kenapa kamu berdua melekat di pinggul.
That's why you met up here after work, even after the restructuring.
Itulah sebabnya anda bertemu di sini selepas bekerja, walaupun selepas penstrukturan semula.
Why are you digging into Yeouido Pirates?
Mengapa anda menggali lanun Yeouido?
Did Ms. Song put you up to it?
Adakah Cik Song melayan anda?
Maybe my dad?
Mungkin ayah saya?
Or maybe President Shin?
Atau mungkin Presiden Shin?
As if we'd tie someone up because someone ordered us to.
Seolah-olah kita akan mengikat seseorang sebab ada orang suruh kita.
Then why are you doing this?
Jadi mengapa anda melakukan ini?
President Shin and Executive Director Oh are looking for the Captain.
Presiden Shin dan Pengarah Eksekutif Oh sedang mencari Kapten.
We found you first before things got ugly.
Kami jumpa awak dulu sebelum keadaan menjadi buruk.
Why?
kenapa?
We're hoping to make a deal.
Kami berharap dapat membuat perjanjian.
You said in a post on Yeouido Pirates
Anda berkata dalam siaran di Yeouido Pirates
that you'd expose the slush fund if provoked further.
bahawa anda akan mendedahkan dana slush jika diprovokasi lagi.
What's this now?
Apa ini sekarang?
What's with that sigh?
Ada apa dengan keluhan itu?
Regarding the slush fund's size and whereabouts…
Mengenai saiz slush fund dan di mana…
we know nothing.
kita tidak tahu apa-apa.
We just reworked what Uncle Myeong-hwi let slip when he was drunk.
Kami hanya mengolah semula apa yang Uncle Myeong-hwi terlepas apabila dia mabuk.
They kept coming after us, so we swung big.
Mereka terus mengejar kami, jadi kami berayun besar.
Can you untie me now?
Boleh awak lepaskan saya sekarang?
Untie me!
Lepaskan saya!
They wouldn't tell on us, would they?
Mereka tidak akan memberitahu kita, bukan?
Who would they tell, and about what?
Siapa yang akan mereka beritahu, dan tentang apa?
We asked about the slush fund.
Kami bertanya tentang dana slush.
But nothing about stealing it, right?
Tetapi tiada apa-apa tentang mencurinya, bukan?
If anything, they're the ones shaking in their boots.
Jika ada, merekalah orangnya bergegar dalam but mereka.
Ms. Hong and Ms. Go wouldn't tell on us, right?
Cik Hong dan Cik Go tidak akan memberitahu kami, bukan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Then why did they ask about the slush fund?
Lalu mengapa mereka bertanya tentang dana slush?
I'll go back and ask Ms. Hong about it.
Saya akan kembali dan bertanya kepada Cik Hong mengenainya.
No, don't.
Tidak, jangan.
Go home. I'll see you tomorrow.
pulang ke rumah. Saya akan jumpa awak esok.
Okay.
Okay.
Have a good night.
Selamat malam.
It's been a while,
Sudah lama,
Mr. Auto Repair Shop.
Kedai Membaiki Kereta Encik.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Let's talk this out, all right?
Mari kita bincangkan ini, boleh?
At least tell me what you want.
Sekurang-kurangnya beritahu saya apa yang anda mahu.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo?
Hong Keum-bo?
The woman you came with to my auto repair shop.
Wanita yang awak datang bersama ke kedai membaiki kereta saya.
Just tell me how you know her.
Beritahu saya bagaimana anda mengenalinya.
Do you think I could go to a birthday party I wasn't invited to?
Adakah anda fikir saya boleh pergi ke majlis hari jadi saya tidak dijemput?
To be precise, another friend did invite me.
Tepatnya, seorang lagi kawan jemput saya.
When's their birthday?
Bilakah hari lahir mereka?
It's December 24th, on Christmas Eve.
Hari ini 24 Disember, pada malam Krismas.
Is it your former roommate's birthday?
Adakah hari jadi bekas rakan sebilik anda?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
You mentioned you didn't have many friends in Seoul.
Anda menyebut anda tidak mempunyai ramai kawan di Seoul.
You remembered that?
Anda ingat itu?
Yes, well…
Ya, baiklah…
I would've forgotten if it hadn't been a special day,
Saya akan lupa jika ia bukan hari yang istimewa,
but someone I dated long ago was also born on December 24th.
tetapi seseorang yang saya temui lama dahulu juga dilahirkan pada 24 Disember.
Whenever Christmas carols played in the streets,
Setiap kali lagu Krismas bermain di jalanan,
she'd say it was like a preview of her birthday.
dia akan berkata ia adalah seperti pratonton hari lahirnya.
Let's help the less fortunate!
Jom bantu mereka yang kurang bernasib baik!
-Thank you.
-Terima kasih.
-Merry Christmas.
-Selamat Hari Krismas.
-Take care. -Goodbye.
-Jaga diri. -Selamat tinggal.
-A sleighing song tonight
-Lagu giring malam ini
CLOSED ON THE 24TH FOR OUR DAUGHTER 25TH FOR BABY JESUS
DITUTUP PADA 24HB UNTUK PUTERI KAMI KE-25 UNTUK BAYI YESUS
ULLALA CHICKEN
AYAM ULLALA
Ma'am, this is way too much food for just us.
Puan, ini terlalu banyak makanan untuk kita sahaja.
Not at all.
Tidak sama sekali.
-Take the leftovers home. -Okay.
-Bawa sisa makanan ke rumah. -Baiklah.
Honey, you packed the kimchi and ginseng chicken soup, right?
Sayang, awak bungkus kimchi dan sup ayam ginseng kan?
Of course I did.
Sudah tentu saya lakukan.
Bom, Grandma and I are going to the nursing home to volunteer,
Bom, Nenek dan saya akan pergi ke rumah jagaan untuk menjadi sukarelawan,
so have fun with your aunties, okay?
jadi bergembiralah dengan auntie awak, okay?
Okay!
Okey!
Auntie!
makcik!
Let me check your invitations.
Biar saya semak jemputan anda.
HONG KEUM-BO'S BIRTHDAY PARTY INVITATION
HONG KEUM-BO'S JEMPUTAN MAJLIS HARI LAHIR
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you!
terima kasih!
It's Christmas Eve.
Ia adalah malam Krismas.
Don't you have a date with the president?
Adakah anda tidak mempunyai tarikh dengan presiden?
He said he had important plans today.
Dia berkata dia mempunyai rancangan penting hari ini.
That's suspicious.
Itu mencurigakan.
Could he have another woman?
Bolehkah dia mempunyai wanita lain?
You know, like his first love, an ex-girlfriend, or a secret lover?
Anda tahu, seperti cinta pertamanya, bekas teman wanita, atau kekasih rahsia?
And what if
Dan bagaimana jika
she's someone we know?
dia seseorang yang kita kenali?
Someone at the president's level…
Seseorang di peringkat presiden…
would probably date an actress, right?
mungkin akan berkencan dengan pelakon, bukan?
Maybe Shim Eun-ha from The Last Match?
Mungkin Shim Eun-ha dari The Last Match?
Or Kim Hee-seon from Propose?
Atau Kim Hee-seon dari Propose?
Jeez, I'm just kidding.
Ya ampun, saya hanya bergurau.
How many candles do you want? All 35?
Berapa banyak lilin yang anda mahu? Semua 35?
Just one.
Hanya satu.
Is it her first birthday or something? Right, Bom?
Adakah hari lahirnya yang pertama atau sesuatu? Betul, Bom?
Sure, it's not like it costs extra.
Pasti, ia tidak seperti kos tambahan.
Pink?
Merah jambu?
Okay.
Okay.
-Happy birthday to you
-Selamat hari lahir kepada awak
-Happy birthday, dear Ms. Hong -Happy birthday
-Selamat hari lahir, Cik Hong yang dikasihi -Selamat hari jadi
-Dear Hong Keum-bo -Dear Auntie Jang-mi
-Dear Hong Keum-bo -Auntie Jang-mi yang dihormati
-Happy birthday to you
-Selamat hari lahir kepada awak
Good job.
Kerja bagus.
Ta-da!
Ta-da!
I wanted us to watch it together.
Saya mahu kita menontonnya bersama-sama.
They're videos I took when we were living in the dorms.
Ia adalah video yang saya ambil semasa kami tinggal di asrama.
Did you buy that camcorder?
Adakah anda membeli camcorder itu?
It looks really expensive.
Nampak sangat mahal.
Jang-mi!
Jang-mi!
What are you doing?
awak buat apa?
Cucumber.
timun.
-Cucumber.
-Timun.
Congratulations!
tahniah!
Have some. It's good.
Dapatkan beberapa. memang bagus.
Is it good?
Adakah ia baik?
It's so sour.
masam sangat.
-Ta-da. -Can you do it?
-Ta-da. -Bolehkah anda melakukannya?
-Smile.
-Senyum.
Look over here, Bom. Isn't that so cool?
Lihat di sini, Bom. Bukankah itu sangat keren?
Look at that!
Tengok tu!
It's not easy.
Ia tidak mudah.
You broke it!
Anda telah memecahkannya!
It's okay. It's nothing to cry about.
tak apa. Tiada apa yang perlu ditangisi.
Sorry.
Maaf.
My goodness. Should we try again, Bom?
Ya ampun. Perlukah kita cuba lagi, Bom?
Do you want a taste?
Adakah anda mahu rasa?
Isn't it so good?
Bukankah ia begitu baik?
It's good, isn't it?
Ia bagus, bukan?
Let's have some more.
Jom ada lagi.
Hey, turn on the TV or play some music.
Hei, hidupkan TV atau mainkan muzik.
Let's play some Christmas carols.
Mari kita bermain beberapa lagu Krismas.
I'm in.
saya masuk.
Whenever Christmas carols play in the streets,
Setiap kali lagu Krismas bermain di jalanan,
it's like a preview of my birthday.
ia seperti pratonton hari lahir saya.
Someone I dated long ago was also born on December 24th.
Seseorang yang saya temui lama dahulu juga dilahirkan pada 24 Disember.
Whenever Christmas carols played in the streets,
Setiap kali lagu Krismas bermain di jalanan,
she'd say it was like a preview of her birthday.
dia akan berkata ia adalah seperti pratonton hari lahirnya.
We're closed today.
Kami tutup hari ini.
It's so cold.
Ia sangat sejuk.
What happened to your lips?
Apa yang berlaku pada bibir anda?
How did you know about my parents' place?
Bagaimana awak tahu tentang tempat ibu bapa saya?
Wait, are you here to pick up your aunt?
Tunggu, adakah anda di sini untuk mengambil makcik anda?
Aunt Nora and I aren't even that close.
Aku dan Makcik Nora tak berapa rapat pun.
But you two are much closer than I expected.
Tetapi kamu berdua lebih rapat daripada yang saya jangkakan.
We're not that close.
Kami tidak begitu rapat.
You didn't tell anyone, did you?
Awak tak beritahu sesiapa, kan?
That I'm the Captain of Yeouido Pirates.
Bahawa saya adalah Kapten Lanun Yeouido.
I didn't.
Saya tidak.
Then I'll keep your secret too.
Kemudian saya akan simpan rahsia awak juga.
Inspector of the Capital Market Investigation Division at the FSS…
Pemeriksa Pasaran Modal Bahagian Siasatan di FSS…
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
When did you find out?
Bilakah anda mendapat tahu?
It doesn't seem like you feigned ignorance.
Nampak tak awak berpura-pura tidak tahu.
Remember Horang Auto Repair Shop?
Ingat Kedai Pembaikan Kereta Horang?
A few days ago, I ran into that scary man
Beberapa hari lepas, saya terserempak dengan lelaki yang menakutkan itu
in front of our office building.
di hadapan bangunan pejabat kami.
He asked about Hong Keum-bo.
Dia bertanya tentang Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo?
Hong Keum-bo?
The woman you came with to my auto repair shop.
Wanita yang awak datang bersama ke kedai membaiki kereta saya.
Just tell me how you know her.
Beritahu saya bagaimana anda mengenalinya.
Fine, I'll tell you!
Baik, saya akan memberitahu anda!
I will tell you!
Saya akan memberitahu anda!
That pretty highway ghost?
Hantu raya yang cantik tu?
I haven't seen her since.
Saya tidak melihatnya sejak itu.
I'm telling you the truth!
Saya memberitahu anda perkara sebenar!
She told me to just go home
Dia menyuruh saya pulang sahaja
if I didn't want to get beaten up in some random place!
jika saya tidak mahu dipukul di beberapa tempat rawak!
Sir.
Tuan.
Damn it, that seriously hurts.
Alamak, itu sangat menyakitkan.
Why are you so violent?
Kenapa awak sangat ganas?
He says he doesn't know her.
Dia cakap dia tak kenal dia.
Hong Keum-bo might've acted alone.
Hong Keum-bo mungkin bertindak sendirian.
What should I do with the boy?
Apa yang perlu saya lakukan dengan budak itu?
Let Albert go for now.
Biarkan Albert pergi sekarang.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
"HONG KEUM-BO" SEARCH RESULTS
HASIL CARIAN "HONG KEUM-BO".
HONG KEUM-BO, THE FSS WITCH OF YEOUIDO…
HONG KEUM-BO, PENYIHIR FSS YEOUIDO…
SHE LOOKED INTO HANMIN'S SLUSH FUND…
DIA MENCARI KE DALAM DANA SLUSH HANMIN…
"Hanmin's slush fund"?
"Dana slush Hanmin"?
You said in a post on Yeouido Pirates
Anda berkata dalam siaran di Yeouido Pirates
that you'd expose the slush fund if provoked further.
bahawa anda akan mendedahkan dana slush jika diprovokasi lagi.
Regarding the slush fund's size and whereabouts…
Mengenai saiz slush fund dan di mana…
we know nothing.
kita tidak tahu apa-apa.
I'm looking for someone,
saya sedang mencari seseorang,
and I need a clear picture of her face.
dan saya perlukan gambaran yang jelas tentang wajahnya.
1989 FSS NEW HIRE TRAINING CENTER
PUSAT LATIHAN SEWA BARU FSS 1989
After Uncle Myeong-hwi's accident,
Selepas kemalangan Uncle Myeong-hwi,
I once overheard Ms. Song and my grandfather talking.
Saya pernah mendengar Cik Song dan datuk saya bercakap.
And the demoted FSS inspector they mentioned then
Dan pemeriksa FSS yang diturunkan pangkat mereka sebutkan ketika itu
lied to get a job in my division?
menipu untuk mendapatkan pekerjaan di bahagian saya?
Did you tie me to a chair and ask about the slush fund
Adakah anda mengikat saya pada kerusi dan bertanya tentang dana slush
as part of your undercover operation?
sebagai sebahagian daripada operasi penyamaran anda?
That's right.
betul tu.
I was doing my job the whole time.
Saya melakukan kerja saya sepanjang masa.
It's too dangerous for you to continue working at Hanmin.
Ia terlalu berbahaya untuk anda untuk terus bekerja di Hanmin.
Danger and disappointment can't be reasons for me to give up.
Bahaya dan kekecewaan tidak boleh menjadi alasan untuk saya berputus asa.
There's a job I must finish.
Ada kerja yang mesti saya selesaikan.
I knew Hong Keum-bo wouldn't listen, either.
Saya kenal Hong Keum-bo tidak akan mendengar, sama ada.
I'm not sure if you'd accept this deal,
Saya tidak pasti sama ada anda akan menerima perjanjian ini,
but you can't be exposed as the Captain of Yeouido Pirates either.
tetapi anda tidak boleh didedahkan sebagai Kapten Lanun Yeouido sama ada.
Forget being the successor,
Lupa menjadi pengganti,
you'd be disowned.
anda akan dinafikan.
So how about we both feign ignorance?
Jadi bagaimana kalau kita berdua berpura-pura tidak tahu?
I don't want to feign ignorance.
Saya tidak mahu berpura-pura tidak tahu.
I still think
Saya masih berfikir
we're on the same team.
kami dalam pasukan yang sama.
Don't you need me for your operation?
Adakah anda tidak memerlukan saya untuk operasi anda?
Of course, it won't be for free.
Sudah tentu, ia tidak akan percuma.
Do you even know what I'm after?
Adakah anda tahu apa yang saya kejar?
Would you be willing to turn over your entire share in Hanmin
Adakah anda bersedia untuk bertukar seluruh bahagian awak dalam Hanmin
to me?
kepada saya?
If you'd like.
Jika anda mahu.
In return,
Sebagai balasan,
I need to find the culprit who instigated Uncle Myeong-hwi's accident.
Saya perlu mencari pesalah yang menghasut Kemalangan pakcik Myeong-hwi.
A lady invites you to dinner, and you bring toilet paper?
Seorang wanita menjemput anda makan malam, dan awak bawa kertas tandas?
It's the best housewarming gift.
Ia adalah hadiah pindah rumah terbaik.
Also, the Ms. Hong I know is incredibly practical.
Juga, Cik Hong yang saya kenali adalah sangat praktikal.
We should've asked Mr. Bang to join.
Sepatutnya kita minta Encik Bang untuk sertai.
He wouldn't be able to handle the truth.
Dia tidak akan dapat menangani kebenaran.
What truth?
kebenaran apa?
Mr. Lee.
Encik Lee.
Take a deep breath with me.
Tarik nafas dalam-dalam dengan saya.
Inhale deeply.
Tarik nafas dalam-dalam.
Exhale deeply.
Hembus nafas dalam-dalam.
1989 FSS NEW HIRE TRAINING CENTER
PUSAT LATIHAN SEWA BARU FSS 1989
You're with the FSS?
Anda bersama FSS?
I resigned, so not anymore.
Saya meletakkan jawatan, jadi tidak lagi.
And you're older…
Dan awak lebih tua…
Yes, she is.
Ya, dia.
Mr. Lee, you look like you have a lot of questions.
Encik Lee, awak kelihatan seperti anda mempunyai banyak soalan.
I do, but I can wait.
Saya boleh, tetapi saya boleh menunggu.
Just come and sit.
Datang dan duduk sahaja.
I'll get right to the point.
Saya akan terus ke intinya.
This is what Uncle Myeong-hwi compiled to blow the whistle with…
Inilah yang disusun oleh Uncle Myeong-hwi meniup wisel…
It's the slush fund ledger.
Ia adalah lejar dana lumpur.
The FSS does not want to investigate,
FSS tidak mahu menyiasat,
and Hanmin is being targeted by both internal and external forces.
dan Hanmin menjadi sasaran oleh kuasa dalaman dan luaran.
You mean DK Ventures and President Shin?
Anda maksudkan DK Ventures dan Presiden Shin?
We figured out as much.
Kami memikirkan sama banyak.
Our ultimate goal is to steal the slush fund, buy up the stock,
Matlamat utama kami adalah untuk mencuri dana lumpur, membeli saham,
and become the major shareholder to protect the company.
dan menjadi pemegang saham utama untuk melindungi syarikat.
Our first target is the domestic slush funds.
Sasaran pertama kami ialah dana slush domestik.
Who manages them?
Siapa yang menguruskan mereka?
DOMESTIC SLUSH FUNDS
DANA SLUSH DOMESTIK
"Managed by Executive Director Oh Deok-gyu?"
"Diuruskan oleh Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu?"
My dad?
Ayah saya?
UNDERCOVER MISS HONG
MENYALIH CIK HONG
You keep so many secrets from me, Dad.
Anda menyimpan begitu banyak rahsia daripada saya, ayah.
If I become the successor, it won't be an issue.
Jika saya menjadi pengganti, ia tidak akan menjadi isu.
Have you heard of the old banknote scam?
Pernahkah anda mendengar tentang penipuan wang kertas lama?
-Hong! -I need the rumor to spread like wildfire.
-Hong! -Saya perlukan khabar angin untuk merebak seperti api.
This must stay between us.
Ini mesti kekal di antara kita.
Why take such a big gamble, Big Al?
Mengapa mengambil perjudian besar, Big Al?
How can we know you're serious?
Bagaimana kami boleh tahu anda serius?
Do you know who I am, punk?
Adakah anda tahu siapa saya, punk?
Reality is definitely different from what I anticipated.
Realiti pasti berbeza dari apa yang saya jangkakan.
Let's go for it. Let's do it.
Mari kita lakukannya. Jom buat.
This is Song Ju-ran.
Ini Song Ju-ran.
Can you check on something for me?
Bolehkah anda menyemak sesuatu untuk saya?
Let's get started.
Jom mulakan.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim